❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වතාව අන්තිම එකත් නෙවෙයි, කලින් වතාවෙත් ඒ වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව. ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
අපි සෑම දිනකම සන්ධිස්ථානයක සිටගෙන සිටින අතර, එක් එක් තීරණය ගෙන එන බොහෝ මාර්ගවලට මුහුණ දෙමු.
එක මොහොතක තීරණයක් ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
තීරණය ඉරණම බවට පත්වේ.
දැන් මට අත්වන ඉරණම කුමක්ද?
මම මේ ඉරණම පිළිගන්නවාද නැත්නම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මෙය තවත් ගත යුතු තීරණයකි.
දින කිහිපයකට පෙර
මේක හමුදා කඳවුරෙන් අඳින දෙයක් වගේද?
සමහර විට.
සමහරවිට ඔයා මේක මෑතකදී ඇඳලා තියෙනවද?
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොකක් ගැනද?
මම ඒක අඳින්නේ ඒක මගේ වගේ දැනෙන්නේ නැති නිසා.
මොකද මට වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
වෙන කෙනෙක්ද?
ඒක දර්ශන තලයේ වෙනසක්. මොකද මගේ හමුදා නිල ඇඳුම මට එපා වුණාම.
නමුත් විග් එකක් ළඟ තබා ගැනීම පමණක් ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය උල්ලංඝනය කිරීමක් ද?
නැහැ. රිය පදවන්න.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඒක අපි ඉස්සරහ තියෙන අලුත් අණ දෙන නිලධාරියාගේ කාර් එක වගේ.
ඔහ්, ඒක එහෙමයි.
කාන්තා සොල්දාදුවන්ට මුද්‍රා තබා තිබූ දොර ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොං දැඩි ලෙස විවෘත කර ඇත,
අණ දෙන නිලධාරි තනතුරට පිවිසීම.
මීට පෙර තරු දෙකේ කාන්තා ජෙනරාල්වරියන් අතළොස්සක් සිට ඇත,
නමුත් ඉදිරි පෙළේ යතුර වන සටන් පාබල සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරිනිය ලෙස කාන්තාවක් පත් කරන ලද පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ නිසා මේ පුවතට විශාල අවධානයක් යොමු වෙමින් තිබෙනවා.
අම්මේ, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
නීතිඥ යොන්ග් පැවසූ දේ ප්‍රමාණවත්.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් නිදහසට කරුණු බව පැහැදිලිය.
ඔයා මහජනතාව ඉස්සරහා ඒ මූණ පෙන්නන්නද යන්නේ?
අද දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මාවම නිවැරදි කරගන්නම්.
ඔයා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා ඔයා නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ පුතා කියලා.
සමාරම්භක උත්සවයෙන් පසු,
ඔයා ඇති කරපු සිද්ධිය ගැන අපි මගේ කාර්යාලයේදී කතා කරමු.
ඔව්.
සමගිය.
කථාංගය 3
- ඇය මෙහෙ!
- ඔහ්!
හමුදාවේ වීදුරු සිවිලිම මුලින්ම බිඳ දැමූ පුද්ගලයා වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
බිඳ දැමිය නොහැකි බලකොටුවක් වැනි කුමක්ද?
කාන්තාවන්ට තරු ලබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
පිරිමි ජෙනරාල්වරුන් 100 දෙනෙකුගෙන් එක් කාන්තා ජෙනරාල්වරියක් පමණ සිටිති.
ඒ වෙනුවට එය වෙඩි නොවදින සිවිලිමක් ලෙස විස්තර කිරීම වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
ඔබ වැනි කාන්තා නිලධාරීන්ට ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
පිරිමි ජෙනරාල්වරුන් සමඟ තරඟ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවාට වඩා...
අංශ අණදෙන නිලධාරියෙකුගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට පමණක් වාර්තාකරුවන් කී දෙනෙක් රැස්ව සිටියාද කියා බලන්න.
මෙය නිසැකවම උණුසුම් මාතෘකාවක්.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි ඔබ කාන්තා සොල්දාදුවෙක් නොව සොල්දාදුවෙක් පමණක් බව.
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම යන්න යන නිසා, ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඇය ආදර්ශමත් චරිතයක් සඳහා කදිම තේරීමක් වගේ.
පළමු කාන්තා ජෙනරාල්වරිය වීම මගේ ඉලක්කය විය නොහැක.
කමාන්ඩර් නෝ හ්වා යොන්ග් දැනටමත් ඒක කරලා තියෙන නිසා, මම ඉහළට ඉලක්ක කරන්නයි යන්නේ?
එච්චරයි නේද?
කොඩි පහළට.
සමගිය.
කොඩි ඔසවයි.
4 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කිරීමට මම අද මෙහි සිටිමි.
එය මහත් ගෞරවයක්.
ජාතියේ පැවැත්ම සහ සමෘද්ධිය ආරක්ෂා කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි,
මෙහෙයුම් සඳහා නිසි ලෙස උපාය මාර්ග සකස් කිරීම,
සහ පැන නගින ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවකට නිර්දෝෂී ප්‍රතිචාර දැක්වීමේ හැකියාව පෙන්නුම් කරයි.
සාමය කිසිවෙකුට තනි පුද්ගලයෙකුට ලබා ගත නොහැක...
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, ඔබට විමර්ශනය කිරීමට ධෛර්යයක් තිබේද?
කමාන්ඩර් නෝ හ්වා යොන්ග් වගේ තරු ලකුණු කරපු ජෙනරාල් කෙනෙක්වත්ද?
අපි එකමුතුවෙන් එකතු විය යුතුයි...
පරීක්ෂණ සිදු කරනු ලබන්නේ ධෛර්යයෙන් නොව, කරුණු වලින් ය.
අපරාධයක් සිදු වී ඇත්නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම මම එසේ කරමි.
සියලු දෙනා සමඟ එකමුතුව...
ඔයා නම් පුදුමයි.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකුට පමණක් කළ හැකිය
නිල ඇඳුමින් සැරසුණු අපරාධකරුවෙකු අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්න.
කියනවට වඩා ලේසියි.
සොල්දාදුවන්ට නිලයන් ඇත.
මම මගේ යටත් නිලධාරීන් අනතුරෙන් ආරක්ෂා කරන්නම්...
නීතියට වඩා උසස් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් නොමැත.
මම ඒක ප්‍රභූ කොට්ඨාශයක් බවට පත් කරන්නම්...
අපි අපේ කොටස රටේ හමුදාවට දායක කරන්නෙමු.
කොඩි ඔසවන්න.
සමගිය.
මහා ජවයකින් යුත් ප්‍රභූ හමුදා කඳවුර
4 වන පාබල සේනාංකය
අම්මේ, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ගැහුව දරුවා අන්ධ වෙලා වගේ.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැරි වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
පලයන් එළියට.
අම්මේ, මට බයයි.
පහළට යන්න.
පහළට යන්න!
අම්මේ, මේක ඇත්තද?
අත්බෝම්බයක් ගැන වැදගත්ම දේ ඔයා දන්නවද?
වෙඩි බෙහෙත්.
වෙඩි බෙහෙත් ග්‍රෑම් පනහක් බෝම්බය ආවරණය කර ඇති කවචය බිඳ දමයි,
සහ කැබලි සෑම දිශාවකටම පුපුරා යාමට හේතු වේ.
නමුත් වෙඩි බෙහෙත් වලට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මේ ආරක්ෂිත පින් එක.
යුද්ධයට ආයුධයක් කරගන්න නම් මේක එළියට ගන්නම වෙනවා.
- අම්මේ ඔයා මොකද කරන්නේ—!
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔබ එය අතහරින මොහොතේම එය පුපුරා යනු ඇත.
අම්මේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කාන්තා සොල්දාදුවන්ට සිහිනෙන්වත් නොසිතූ තැන්වලට මම නැඟී සිටිමි.
මම කිසිම මිනිසෙකුට මට ඉහළින් සිටීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඒ සඳහා ඔබ පරිපූර්ණ මිනිසෙකු විය යුතුයි.
මා ගමන් කරන මාර්ගයේ ඔබට කුඩා පැල්ලමක්වත් තැබිය නොහැක.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මට අකීකරු වෙනවද?
නෑ අම්මේ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔබ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ඔව්, මම කිව්වා. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
නැත.
වේදනාවක් නැති පාඩමක් තේරුමක් නැති දෙයක්.
මෙය සැබෑ පාඩමක් වීමට නම්,
ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති මතකයක් මට ඔයාට දෙන්න ඕන.
පැයක්.
මතක තියාගන්න ඔයා අතෑරපු ගමන් තත්පර 4කින් ඒක පුපුරනවා.
නෑ, කරුණාකරලා!
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
අද දවසේ මතකයන් කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබේ ආරක්ෂිත කටුව බව සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
අම්මේ, මම සේ නා එක්ක වීඩියෝව ගැන කතා කළා.
ඒක කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු ඒ ගැටලුව හසුරුවනු ඇත.
තවදුරටත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ...
ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නෙක්ගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
නීතිඥ යොන්ග් ඔයාටත් ඒක කිව්වද?
බඳවා ගැනීමෙන් ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට හමුදා නඩු පවරන්නෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටීමට ඔබට එඩිතරද?
අනාගතයේදී කිසිම කරදරයක් ඇති නොවන පරිදි මම හමුදා නඩු පවරන්නෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
එය ඔබට කිසිසේත්ම අපවිත්‍ර නොවන පිණිසය.
ඒ හමුදා නඩු පවරන්නා කවුද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ!
ඔයා හිතනවද මට මේ පහත් හමුදා නඩු පවරන්නා කවුද කියලා හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
අම්මේ, මම ඇත්තටම හමුදාවට යන්න කැමති නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයා ඉන්න තැනට එන්නේ නැහැ.
මම උත්සාහ කරලා මැරුණත්.
ඇයි ඔයා වාර්තා කළේ මම ඩෝ බේ මෑන්ගෙන් බඳවා ගැනීමෙන් නිදහස් වෙන්න කියලා ඉල්ලුවා කියලා! ඇයි?
ඇය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද මාව පිස්සු වට්ටනවා දකින්න?
දැන්ම මෙහෙට එන්න. වහාම.
සුභ පැතුම්.
අපේ ජෙනරාල් නෝ ඇයට හරියටම ගැලපෙන නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ජෙනරාල්.
මගේ අවංක සුභ පැතුම්. එකමුතුව!
- සුභ පැතුම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් කාන්තා අංශ නායිකාවකගේ කාර්යාලය පෙනෙන්නේ මෙයයි.
සුභ පැතුම්, නෝ හ්වා යොන්ග්.
නිකන් විහිළුවට.
අංශ අණදෙන නිලධාරී, පක්ෂපාතීත්වය!
ජෙනරාල් යනු පළමු කාන්තා අංශ අණදෙන නිලධාරිනියයි.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
හැකි නම්, කරුණාකර සියලු නිෂ්ඵල කතා නොසලකා හරින්න.
ජාතියේ ආරක්ෂාව ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අංශය කෙළින් සිටිය යුතු විට, ජාතියේ හමුදාව -
මෙච්චර කල් අපි විසඳගන්න පැකිලුණු ගැටළු වලට දැන් තමයි ආරම්භය,
මම එකින් එක විසඳන්න යනවා.
වතුර කැන්ටින් එක වෙනස් කරන්න හමුදාවට අවුරුදු හතළිහක් ගියා නේද?
දැන් කාලය වෙනස් වී ඇති නිසා, මම නව හමුදාවක් නිර්මාණය කිරීමට යන්නෙමි.
මම 4 වන අංශයෙන් පටන් ගන්නම්.
මගේ තත්වය තුළ මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
හහ්? තත්වය?
මට ඒ කට උඩට, පහළට සහ දෙපැත්තට ඉරා දමන්න ඕන.
කවුරුහරි නිසා හමුදා සපත්තු මාව පෑගුවා.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම මම ජෙනරාල්ට වාර්තා කළ යුතුයි.
සාමාන්‍ය ජනතාව ඒ රීතිය නියම කළා.
සෑම වාක්‍යයකම එය "සාමාන්‍ය", "සාමාන්‍ය" වේ.
මගේ යටතේ වැඩ කරනවා වෙනුවට, ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක එකතු වුණා නේද?
මගේ අම්මට හොරෙන් කතා කරන්න එපා!
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු, ඔබට කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ.
සමහර වෙලාවට මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වයසෙදි ඔයාට පවුලක් නෑ, ඒත් ඔයා මගේ අම්ම ළඟ ඉන්න...
ඔයා මගේ අම්මට කැමතියි කියලා මට කියන්න එපා?
යන්න. මොකද මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රෝහලට ඔබේ පැමිණීම කොහොමද?
වීඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සේ නා ළඟ ඒක නැහැ. ඇලන්ට ඒක තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මම ඒක තහවුරු කරගන්නම්.
ඩෝ බේ මෑන්ගේ කාන්තා සොල්දාදුවාගේ ආරක්ෂකයා ඔයා දන්නවද?
කාන්තා සොල්දාදුවෙක්ද?
බලාපොරොත්තුව ?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ගෑණු කෙනෙක්ව හැසිරවිය නොහැකි කියලද? එයා ඔයාට තුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට වෙඩි වැදුනොත්, මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාන්තා සොල්දාදුවා මගේ ළමයි හැමෝටම එක වීදුරු වයිපර් එකකින් ගැහුවා.
හොඳට අහගන්න. දැන් ඉඳන් මම තනියම යනවා.
මම එයාව සෂිමි වලට කපනවද නැත්තම් කාර් එකකින් හැප්පුවද කියලා මට කරදර කරන්න එපා.
හොඳ වේලාවක්.
ඩෝ බේ මෑන් තව දින කිහිපයකින් රෝහලෙන් පිටව යාමට නියමිතයි.
ඔහු හමුදාවෙන් නිදහස් වූ පසු, ඔහු සොල්දාදුවෙකු හෝ නඩු පවරන්නෙකු නොවනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔහුට තවදුරටත් රජයේ අධිකාරියක් නැති බවද?
හොඳම දේ නම් ඔහු නීතිඥයෙක් විතරයි.
එහෙම වුණාම කතාව වෙනස් වෙයි.
ජාතික විද්‍යාත්මක, අපරාධ සහ විමර්ශන රසායනාගාරය
- මේ දෙක එකම විග් එකද කියලා බලන්න.
- ඔව්.
ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඒවා එකම කර්මාන්ත ශාලාවකින් නිෂ්පාදනය කළත්, ඒවා භාවිතා කළ ආකාරය අනුව ප්‍රතිඵල වෙනස් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒවා හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඇලන්ගේ අතුරුදහන් වීමට නඩු පවරන චා වු ඉන් සම්බන්ධයි කියලද?
ඒක මගේ කටින් පිට වුණා, ඒත් ඒක විහිළුවක්.
ඇගේ මෝටර් රථයේ තිබූ විග් එක සහ ඇලන්ගේ නිවසේ තිබූ විග් කොණ්ඩය සමාන නම්, පිළිතුර පැහැදිලිය.
හෙට අනිද්දා රෝහලෙන් පිටව යන පුද්ගලයා චා වූ ඉන් ගැන මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
මොකද මට හෙට අනිද්දා නිසි ලෙස රෝහලෙන් පිටව යාමට අවශ්‍යයි.
මම ඇලන්ව හොයාගෙන නෝ තේ නම් වලට ගෙනාවොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එයා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්නවා.
එපමණක් නොව, මම නිසැකවම ඔහුව කෙටුම්පතෙන් ඉවත් කළහොත්, එසේ නම්-
එහෙනම්?
මම නීතිය සහ එක හවුල්කරුවෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් පමණක් වනු ඇතැයි නොවේ.
යොං මුන් ගුගේ තනතුර මගේ වෙයි.
ඔහ්... යමක් එනවා.
එහෙනම්, මම කළ යුතු දෙයක් තිබේද?
රතු විග් එක චා වූ ඉන්ට අයිති නම්, ඇය ඇලන්ගේ කල්ලිය ප්‍රවාහනය කරන්න ඇති.
ඒ වගේම ඇය ආසන 9 ක වෑන් රථයක් භාවිතා කරන්න ඇති. ඒක හොයාගන්න.
ඒක කාගේ කාර් එකද කොහෙද ගියේ කියලා හොයලා බලන්න.
ඔව්. ඔයා මොකද කරන්නේ, නඩු පවරන්නා?
මම චා වූ ඉන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා බලනවා.
ඇය ඇත්තටම ඇලන්ගේ අතුරුදහන් වීමට සම්බන්ධද?
ඇය එසේ නම්, හේතුව කුමක්ද?
මටත් ඒකට ජැකට් එකක් දාගෙන යන්න ආසයි.
මෙය කුමක් ද?
ඇඳුම හොඳයි, නමුත් ජැකට්ටුවේ දිග ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
මට තව එකක් බලන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බෑගය ලස්සනයි.
මම ඒක ගන්නම්.
නැහැ, මම මේක මිලදී ගන්නවා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම මේකට ගෙවන්නම්.
- ඒක වොන් මිලියන 7.8ක්. (~ ඇමරිකානු ඩොලර් 6,300)
මිලියන 7.8 ක් දිනා ගත්තේය.
මාසික වාරික දොළහක්.
මගේ නිදහස් වීම සැමරීමට තෑග්ගක්.
මේවා පිටපත් කර විකුණන තැනක් තවමත් තියෙනවා.
තැන කොහෙද? ඉතින් මම ගිහින් එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මගේ කණගාටුවට කරුණක් නම්, එය අව්‍යාජයි.
මගේ කුණු සල්ලි.
ඒක පහර දීමක් නෙවෙයිද?
අව්‍යාජද?
බලන්න ඔයා කොච්චර වේගවත්ද කියලා.
අනේ දෙවියනේ. බේ මෑන්.
බායි මෑන්!
බෑග් සතුටින් ඉන්න ඇති.
කාන්තාවන් ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
OMG.
ඔබේ සේවා කාලය අවසන් වීමට ආසන්නව ඇති විට,
මට පේනවා ඔයා නියම පුත්‍ර දරුවෙක් වෙලා කියලා.
මම දැන් අරගල කරලා ඉවරයි.
බේ මෑන්, ඔයා හමුදාවෙන් එළියට ආවම,
ඔයා මේක හැම කන්නයකම වෙනස් කරනවද?
ඔයා මා ගැන දක්වන හැසිරීම අනුව.
සහල්.
ඔහ්, හරි. මේ සිද්ධිය ගැන හමුදා නඩු පවරන්නා ටික වේලාවකට පෙර අපේ ස්ථානයට ආවා.
- හමුදා නඩු පවරන්නෙක්ද?
- ඒක තමයි මම කිව්වේ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර මාව පාලනය කරගත්තද කියලා එයා හමුදා නඩු පවරන්නා වන ඩෝ බේ මෑන්ව දන්නවද කියලා?
හමුදා නඩු පවරන්නන් ගොඩක් ඉන්නවා. මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
දැන් මම හමුදාව ඉන්න පැත්තට චූ කරන්නවත් යන්නේ නැහැ.
එහෙමද සිවිල්?
- බත්!
- මට අමතක වුනා.
කළමනාකරණ පිරිස් වාර්තාව
කාල සීමාව / පාසල් ලැයිස්තුව සහ ප්‍රධාන උපාධිය
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ස්ටැන්ෆර්ඩ් නීති විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වී වසර තුනක් ගත වූ පසු කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මේ අවුරුදු තුනක පරතරයට පිළිතුරක් තිබිය යුතුයි, චා වූ ඉන්.
ඔව්?
ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන් ද?
මේ කව්ද?
මම මගේ හමුදා සේවා ව්‍යාපෘතිය ගැන කතා කරනවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
හමුදා සේවයෙන් නිදහස් කිරීම් තීරණය කරන්නේ හමුදා මිනිස්බල පරිපාලනයද?
ඒක හරි.
ශරීරය මෙතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව තිබියදී එය කළ හැකිද?
අනිවාර්ය හමුදා සේවය යනු මූලික වශයෙන් විශාල මාළුන්ට පමණක් පැන යා හැකි දැලකි.
ඒක හරියට උසාවිය වගේ!
ඒක පොඩි මාළු පැටවුන් විතරක් අල්ලගන්න පුළුවන් අමුතු දැලක්.
වෛද්‍ය සහතිකයක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තීරණය ලබා ගැනීම සඳහා මම එය පෞද්ගලිකව බලාගන්නම්.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවන මිලකට මම ජාලය සඳහා ගෙවන්නම්.
මට සල්ලි ඕන නෑ. මට වෙන දෙයක් ඕන.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මගේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරෙකු වෛද්‍ය වැරැද්දක් කළා.
ඔහුට ඔබේ කොට්ඨාශයේ චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
මම ඉන්න කොට්ඨාශය?
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු අපරාධකරුවෙකු නිර්මාණය කිරීමට තීරණය කළහොත්,
දුසිම් ගනනක ස්ථාන සෝදිසි කිරීම් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් සිදු කර, චෝදනා පත්‍රය වෙනස් කළත්,
ඔහුට ඔබව නරකම අපරාධකරුවා කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය ද හැකි ය.
හමුදා නඩු පවරන්නා හිතාමතාම නඩු විභාගයෙන් පැරදුනොත්, මගේ මිතුරා නිදහස් කරන්න පුළුවන් නේද?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු සමඟ ගනුදෙනුවකට එළඹීමට ඔබ එඩිතර වන තරමට මිත්‍රත්වයක් කෙතරම් සමීපද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මිත්‍රත්වය, මගේ පාදය.
තව ටික දවසකින් මගේ සේවා කාලය අවසන් වෙනවා.
මට පන්ක්ගේ තාත්තා අධ්‍යක්ෂක වෙලා ඉන්න රෝහලේ රැකියාවක් ලබා ගන්න ඕන නම්.
- මට අඩුම තරමේ අවංකකමක්වත් පෙන්නන්න ඕන.
- රැකියාව නිසාද?
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය දැක්කට පස්සේ, බඳවා ගැනීමේ ප්‍රශ්නය මම බලාගන්නම්. බායි.
හේයි.
ඔබේ මිතුරා වෛද්‍යමය වැරැද්දක් කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ස්ථිර?
ඔහු මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ හ්වාං චියොල් සියුං වෛද්‍ය සිදුවීම් නඩුව
පුද්ගලික හ්වැන්ග් චියොල් සියුං වෛද්‍ය සිද්ධිය ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
සෙබල හ්වාං චියොල් ස්යුං ​​උපතේ සිටම හොඳ සෞඛ්‍යයක් භුක්ති වින්දා.
හමුදා පුහුණු පිටියක පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් සිටියදී, ඔහුට හදිසියේම අංශභාගය ඇති විය.
ඔහුව වහාම හමුදා රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
රෝග විනිශ්චය වූයේ අත් පා අංශභාගයයි.
හේතුව කුමක්ද?
ඔහු ඇද වැටීමට පෙර දින, ඔහු කොඳු ඇට පෙළේ සුළු රෝග ලක්ෂණ සහිතව හමුදා සායනයකට ගොස් තිබුණි.
පෙනෙන විදිහට ඔහුට ලැබුණු ප්‍රතිකාරය හේතුවයි.
ඔහු චතුර්විධ ආබාධිතයෙකි.
අධිචෝදනා ලැබ සිටි හමුදා වෛද්‍යවරයා මුරණ්ඩු ලෙස චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කපිතාන් ජියොන්ග් වයි චෑන්
හරි හරී.
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කරමු. මුලින්ම වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය අසමු.
මොකක්ද? ඔයා නඩුව භාරගන්නවද?
මම හිතුවේ චා වූ ඉන් තමයි නඩු පවරන්නා කියලා.
මම හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස පත්වීමෙන් පසු මගේ පළමු නඩුව නිසා මම එය කරන්නම්.
මෙය මගේ අවසාන නඩුව ලෙස සලකා හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ සේවා කාලය අවසන් කරමි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හරි. එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ඔයා ළඟින් වැඩ භාරගන්න.
පුද්ගලික හ්වෑන්ග් දැන් කොහෙද?
ඔහුට හමුදා රෝහලක් විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා ඔහු සිටින්නේ සිවිල් රෝහලක ය.
ජියොන්ග්මුන්ඩේ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
අඬන්න එපා අම්මේ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම නැගිටින්නයි යන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම 4 වන සේනාංකයේ හමුදා සේවා කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නා චා වූ ඉන්.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර මගේ පුතාට උදව් කරන්න.
ප්‍රකාශයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හමුදා වෛද්‍යවරයෙකු සහ හමුදා හෙදියක් අතර බහින්බස් වීමක් ඇති විය.
ඩොක්ටර්, ඔයා බීලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බීලා නැහැ.
ඔයා බීලා ඉන්නේ. ඔයා කොහොමද රෝගියෙක්ව දකින්නේ?
ඔයා කොහොමද මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා නැතුව මට තනියම කරන්න පුළුවන්. එළියට යන්න!
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- පුද්ගලික හ්වාන්ග් චියොල් ස්යුං
ඔබේ අත් රෝල් කරන්න.
එතනෝල්
හමුදා වෛද්‍යවරයා බීමතින්
ඔයා කියන්නේ හමුදා වෛද්‍යවරයෙක් බීලා ඔයාට ප්‍රතිකාර කළා කියලද?
ඔව්.
අපි හෙදියගේ ප්‍රකාශය ලබා ගත යුතුයි.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඒ වෙලාවේ වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේ හිටියේ නැති බව ඇත්ත.
වෛද්‍යවරයා බීමත්ව සිටීම ගැන අපි අතර වාදයක් තිබුණේ නැහැ.
සෙබළු හ්වැන්ග්ගේ ප්‍රකාශය වෙනස් ය. ඔහුට මත්පැන් ගඳ දැනෙන බව ඔහුට ස්ථිර විය.
ඒක යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහුට රෝහලේ මත්පැන් සුවඳ සමඟ මත්පැන් සුවඳ පටලවා ගත හැකිද?
ඔව්, හරි.
ඔබ සායනයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
ඔයා ඩොක්ටර් එක්ක වාදයක් ඇති කර ගත්තේ නැති නිසා?
මට විශ්වාසයි ඔයා වෙන සායනයකට ගියේ එයාලට කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා නේද?
ඔව්.
හමුදා සායනවල උපකරණ සහ පිරිස් යන දෙකම හිඟයි.
රෝගී සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාව අතිමහත්ය.
බොරු සාක්ෂි දීලා විමර්ශනයට බාධා කරන එක අපරාධයේ බරපතලකම වැඩි කරන බව ඔයා දන්නවා නේද?
වෛද්‍යවරයාගේ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු නිතිපතා ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නා.
ඔයා හරියට උත්තර දුන්නද...
මට කිව්ව විදියටම කළා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා එදා බීලා බෙහෙත් කළා නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මට මත්පැන් බිංදුවක්වත් බොන්න බෑ.
මට මත්පැන් පරිවෘත්තීය කිරීමට අවශ්‍ය එන්සයිමය නැහැ.
සාමාන්‍ය හ්වෑන්ග් ප්‍රකාශයක් කළේය.
හතරැස් ආබාධ සහිත රෝගියෙක් කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
රෝග ලක්ෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ වීමට පෙර, එය සංවේදක අවයව වලින් ආරම්භ වේ.
මෙන්න බලන්න. සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙක් ඔබේ සැලකිලි නිසා චතුර්විධ ආබාධිතයෙක් වුණා.
මේ මොකක්ද? මම ස්වේච්ඡා සේවය කරනකොට ඔයා මාව හොර මිනිහෙක් විදිහට පින්තාරු කරනවද?
හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
මොකද මේ හමුදාව, ඔබ රට වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කළත්,
අපි කුඩා වැරැද්දක් පවා පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මේ නඩු පවරන්නා යමක් දන්නවා.
මම කියන්නේ හැම ලෙඩෙක්ම එහෙමයි. එයාලා තමන්ගේ තත්වය දන්නේ නැහැ.
පළමුවෙන්ම, ඔහුට බරපතල තැටි රෝග ලක්ෂණ තිබුණා. එය ඔහුගේ ස්නායු කෝපයට පත් කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින්, තැටි තත්ත්වයට ප්‍රතිකාර නොකර තබා ස්නායු අංශභාග තත්ත්වයට පත් වුණා නේද?
- කිසිම ප්‍රතිකාරයක් නැතුව.
- ඔව්. එච්චරයි.
සාමාන්‍ය පෙනුමක් තිබුණත් අභ්‍යන්තරව අසනීප වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
එවැනි රෝගීන් බෝම්බ. බෝම්බ.
ඔයා නොදැනුවත්වම එයාලට සැලකුවොත්, මම වගේ ඔයාලා හැමෝටම දොස් පැවරෙයි.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබට කියන්න ඕන ඒකද?
වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ යම් ආකාරයක දෙවියෙක්ද?
රෝගියෙකුගේ ශරීරය තුළ සිදුවන අසාමාන්‍යතා කලින් දැක ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ පියාසර කළත් බඩගා ගියත් කමක් නැත,
ඔබේ ඊළඟ අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵල ඔබට පුරෝකථනය කළ හැකිද?
ඔයා දන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ. ඒක, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා විමර්ශනය කරන්න හදනවද නැත්නම් මාව කුපිත කරනවද?
අපේ නඩු පවරන්නා චා, සමස්ත චිත්‍රය දෙස බලන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි.
උසාවියේදී ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා විරුද්ධ නීතිඥවරයාගේ ඊළඟ පියවර ඔබ කල්තියා පුරෝකථනය කළ යුතුය.
ඉතින් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී, ඔබ හමුදා වෛද්‍යවරයෙකුගේ නීතිඥවරයෙකු ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඉටු කළාද?
මම කියන්නේ, වෛද්‍යවරයා ඉදිරියේ, ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
ඒ මට්ටමින්, ඔබට විත්තියේ නීතිඥයෙකු සමඟ සටන් කළ හැකිද?
ඒකයි මම මේ නඩුව භාරගන්නවා කිව්වේ, මගේ යාළුවා.
ඔබට විශ්වාසයක් නැත්නම්, නඩු විභාගයට එන්න එපා.
සන්නද්ධ හමුදා සඳහා වූ මහා අධිකරණය
නඩු පවරන්නා, ඔබේ විභාගය ආරම්භ කරන්න.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ හ්වාං චියොල් සොං
පුද්ගලික හ්වෑන්ග්ට මේක වුණේ කොහොමද,
හර්නියා තැටියකට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා හමුදා සායනයකට ගියේ කවුද?
හේතුව මෙතනයි.
එක් කුප්පියක ප්‍රතිවිරුද්ධ කාරකයක් අඩංගු වන අතර අනෙකෙහි එතනෝල් අඩංගු වේ.
ස්නායු අවහිර කිරීමේ සැත්කම් සඳහා ප්‍රතිවිරුද්ධ කාරකය භාවිතා වේ.
ඒක ඔයාගේ පටක සහ ස්නායු දෘශ්‍යමාන කරන ඖෂධයක්.
එතනෝල් යනු වෛද්‍ය උපකරණ මත වාෂ්ප සෑදීම වැළැක්වීම සඳහා යොදා ගන්නා ද්‍රවයකි.
විත්තිකරුට එතනෝල් සහ ප්‍රතිවිරුද්ධ කාරකය අතර වෙනස හඳුනාගත හැකිද?
සමාන බහාලුම්වල ලේබල් නොමැත.
ඒක ගොඩක් පුළුවන්.
ඔහ්, එහෙමද?
ප්‍රතිවිරුද්ධ මාධ්‍යය සහ එතනෝල් වල දුස්ස්‍රාවීතාව වෙනස් වේ,
එබැවින් ඔබට පියවි ඇසින් ඒවා අතර වෙනස හඳුනාගත හැකිය.
ඔබ සිරින්ජයක් භාවිතයෙන් රෝගියෙකුට එන්නත් කරන විට ඇතිවන හැඟීම බෙහෙවින් වෙනස් ය.
එහෙනම්, ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා නම්, ඔයාට ඒ දෙක වෙන්කර හඳුනා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් නැතිනම්, එතනෝල් වෙනුවට ප්‍රතිවිරුද්ධ මාධ්‍යයක් හුවමාරු කර ගැනීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද?
ඒ අවස්ථාවේ එම ස්ථානයේ සිටි හෙදියක්
විත්තිකරු බීමතින් ප්‍රතිකාර ලබා නොදුන් බවට සාක්ෂි දෙමින් සිටී.
මම හෙදියගේ ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මම මගේ වාර්තාත් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
එහි සඳහන් වන්නේ වින්දිතයාගේ ශරීරයේ එතනෝල් මට්ටම සම්මත මට්ටමට වඩා ඉහළින් පැවති බවයි.
ශරීරයේ මත්පැන් අනාවරණය වන අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ.
පාන් හෝ යීස්ට් සමඟ පැසුණු සෞඛ්‍ය අතිරේකවල ද මධ්‍යසාර අනාවරණය වේ.
එය අනතුරට හේතුව බවට සාක්ෂි විය නොහැක.
විනිසුරු
සාක්ෂි පිළිගනු ලැබේ.
විත්තිකරු
නඩු පවරන්නා
මට මගේ සේවාදායක මිතුරෙකුගෙන් ආරංචි වුණා.
- ඔව්.
- එහෙනම්, කරුණාකරලා මෘදු වෙන්න.
ඔයා හිතුවට වඩා ශක්තිමත්ව ආපු නිසා මම ටිකක් බය වුණා.
වංචා කරන්න නම්, නිසි ලෙස වංචා කරන්න ඕනේ. නඩු විභාගයක් කියන්නේ විහිළුවක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඇත්ත.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් පත් කළා. ඔයා වේගය මධ්‍යස්ථ කළොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබට නිසැකවම ජයග්‍රාහී ගෙවීමද ලැබෙනු ඇත.
සාක්ෂිකරු?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, කරුණාකර අවසානය දක්වා අපව හොඳින් බලාගන්න.
විනිසුරුතුමනි, මම සාක්ෂිකරුවෙක් ඉල්ලනවා.
කුමන සාක්ෂිකරුද? සාක්ෂිකරුවෙකුට අවසර නැත.
හමුදා නඩු පවරන්නා අද සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලා සිටි බව මම දැන සිටියේ නැත.
සාක්ෂිකරු මට කතා කළේ ඔහු සාක්ෂි දෙන්නම් කියලා.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක පිළිගන්න බැහැ. මට කිසිම පූර්ව දැනුම්දීමක් ලැබුණේ නැහැ.
තම තනතුර අවදානමට ලක් කළ යුතු සාක්ෂිකරුට ඒත්තු ගැන්වීම කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
සාක්ෂිකරුට තමාගේම තීරණයක් ගැනීම පහසු නොවීය.
නීතිඥතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? අපි සාක්ෂිකරුට ඉඩ දිය යුතුද?
විනිසුරු මඩුල්ල
කමක් නැහැ.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර ඇතුළු වන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නඩු පවරන්නා ඉතා සූක්ෂම ය.
සැසිය තුළ නඩු විභාගය
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම හමුදා මෑන්පවර් පරිපාලනයේ හමුදා වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
- චූදිතයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
- අපි වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සමීප පන්තියේ මිතුරන්.
- එහෙනම්, ඔය දෙන්නා නිතරම මත්පැන් සාද පැවැත්වුවාද?
- ඔව්.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඔබ විත්තිකරු කලින් මුණගැසුණාද?
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
එදා එයාව මුණගැහුනට පස්සේ, ඔයා එයා එක්ක මත්පැන් බිව්වද?
ඔව්. අපි එකට බිව්වා.
වින්දිතයාට ප්‍රතිකාර කළ දිනයේ තමා මත්පැන් පානය නොකළ බව විත්තිකරු ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පරස්පර සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
මට විශ්වාසයි. එයා මාත් එක්ක බිව්වා.
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ, අවජාතකයා?
මම විරුද්ධයි. සාක්ෂිකරු බොරු සාක්ෂි දෙනවා.
ඒක බොරු සාක්ෂි නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සිද්ධියට පැය හතරකට පෙර.
මම බාර් එකෙන් ඇහුවම, එයාලා මත්පැන් බෝතල් දෙකක් සහ බියර් බෝතල් හතරක් බිව්වා.
සාක්ෂිකරු විසින් සපයන ලද බිල්පත සඳහා රිසිට්පත මම මෙයින් ඉදිරිපත් කරමි.
අපි දෙකෙන් බෙදුවහොත්, එක් පුද්ගලයෙකුගේ රුධිරයේ මධ්‍යසාර සාන්ද්‍රණය 0.3 කි.
ඒ මට්ටමේදී නිසි ලෙස නැගී සිටීම අපහසුයි.
මිනිස් සිරුර තුළ මත්පැන් බිඳ දැමීමට පැය විසිඑකක් ගතවේ.
දෙදෙනා පාන්දර 4:30 ට බාර් එකෙන් පිටව ගියහ.
පෞද්ගලික හ්වාන්ග්ට පෙ.ව. 9:20 ට ප්‍රතිකාර කරන ලදී.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමට වෛද්‍යවරයෙකුට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
සෙබළු හ්වෑන්ග්ගේ අංශභාගයට හේතුව බීමත් විත්තිකරු නිසාය.
වැරදීමකින් ඔහුට එතනෝල් එන්නත් කළා.
විත්තිකරුගේ ඇදහිය නොහැකි දෝෂය හේතුවෙන්,
ශක්තිමත් කොරියානු සොල්දාදුවෙකු ඇඳේ වැතිර සිටිනු ඇත.
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
හේයි, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ළඟ එය තිබේද නැද්ද?
එක් සොල්දාදුවෙකුගේ අමනාපය සමනය කිරීම සඳහා,
ජීවිත බේරා ගන්නා වෛද්‍යවරයකු ලෙස, සාක්ෂිකරු බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කිරීමෙන් පසු මෙහි පැමිණියේය.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
නීතිඥතුමනි, ඔබට තවත් විත්තිවාචකයක් තිබේද?
එකක් නැහැ.
ඇයි ඔයාගෙ හමුදා වෛද්‍ය යාළුවට මිනී පෙට්ටියෙ පියන වහලා ඇණ ගහන්න උත්සාහ කරන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා එයාව අහිංසක කරන්න කියලා.
සිද්ධිය විමර්ශනය කරන අතරතුර, ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති සම්බන්ධය මම අනාවරණය කර ගත්තා.
ඔබ දක්ෂ පදිංචිකරුවෙක්,
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස වෛද්‍ය අනතුරු කිහිපයක් වාර්තා විය.
අනෙක් අතට, හමුදා වෛද්‍ය මිතුරාගේ අනතුරු වාර්තාව පිරිසිදු විය.
එහෙනම්, එකම එක පිළිතුරක් තියෙනවා.
අනතුරු වාර්තා ආපසු හරවන්න. ඔයාව කලින් පාවිච්චි කරලා තිබුණා.
ඒක මිත්‍රත්වයක් නෙවෙයි, ස්වාමි-සේවක සම්බන්ධතාවයක්.
ඔබ ඔහුගේ පියාගේ රෝහලට ඇතුළු වුවහොත්, ඔබ දැන් මෙන් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කොහොමත්, මට සම්බන්ධතා නැතුව වෙන රෝහලකට යන්න බෑ.
ඔබ වැඩ කරන VIP පුද්ගලයා
සභාපති නෝ තේ නම්. ඔහු ඔබව මීට වඩා හොඳ ස්ථානයකට යවයි.
ජාත්‍යන්තර බුද්ධි අංශයේ සභාපති අංකය?
නමුත් මට සාක්ෂි දෙන්න බැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට සාක්ෂි කූඩුවේ ඉන්න බල කරනවා.
මම හමුදා නඩු පවරන්නෙක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවාගේ අපරාධ වසන් කරන්න හමුදා නඩු පවරන්නෙක් මිලදී ගන්න හැදුවා.
ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වෙ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මේ රටේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යභාරය වන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු වැරදිකරුවෙකු බවට පත් කිරීමයි.
ඊට අමතරව හමුදාවත් එකතු කරන්න හෝ ඊට වැඩි ගණනක් එකතු කරන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගත්තෙ මොකක්ද?
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සභාපති අංක නිදහස් කළ යුතුය.
නමුත් ඔබේ මිතුරා කරදරකාරීයි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පිටුපසට පිහියෙන් ඇනිය හැකි නම්, එය දුෂ්කර ය.
සියල්ල සිදු වූ ආකාරයටම හරියටම කියන්න.
ඔබ එක වැරැද්දක් කළත්,
ඔබ මුලින්ම අතහැර දමනු ලැබේ.
ඔයා මට වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව සාක්ෂිකරුවෙක් සූදානම් කළා.
එයා පරීක්ෂණ ලැයිස්තුවේ හිටියේ නෑ. ඔයා පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි දිනුවා. තව මොනවද පැහැදිලි කරන්න තියෙන්නේ?
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්, ඔබ ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක්ද නැත්නම්
ඔයා දක්ෂ නඩු පවරන්නෙක් ද?
ධර්මිෂ්ඨද?
අද කාලේ මට ඒ ප්‍රශ්නේ නිතර ඇහෙනවා.
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට ඔබට හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
නඩු පවරන්නෙකු යුක්තිය ආරක්ෂා කරන්නෙකු නොවේද?
නෑ. ඔයා මගේ පැත්තේ නම්, ඒක තමයි මගේ අර්ථ දැක්වීම. හරිද?
ඒක හරියට හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන් වගේ.
ඔයා දැන්ද හොයාගත්තේ?
පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙකුගේ වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාවක් සම්බන්ධ නඩු විභාගයකදී හමුදා අධිකරණයක් විසින් එය ඉතා අසාමාන්‍ය දෙයක් විය.
විත්තිකරුට වසර 4 යි මාස 6 ක සිර දඬුවමක් නියම කිරීමට.
මේ අතර, නඩු විභාගයේදී ජයග්‍රහණය කළ හමුදා නඩු පවරන්නාගේ පෞද්ගලික ඉතිහාසය උණුසුම් මාතෘකාවකි.
ඩෝ බේ මෑන් මෑතකදී ගුසාන් බැංකුවක පුත්‍රයෙකු අධිරාජ්‍ය සේවය ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කළේය.
ඔහු එවැනි සිදුවීම් කිහිපයක්ම භාරව සිට ඇත...
ඒ ටේ නාම් සඳහා වන කෙටුම්පතෙන් නිදහස් කිරීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය හමුදා නඩු පවරන්නාද?
එය.
එයා මගේ යටත් නිලධාරියා.
මට උපකාර කරන්න!
අංශයේ නීති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා සහ හමුදා අභිචෝදක ඩෝ බේ මෑන් සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහුට අවවාද කළ යුතුයි.
මුලින්ම වීඩියෝ සොයා ගන්න.
මම කරන්නම්.
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
අපිව බේරගන්න!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
කන්ග්ගේ විසඳුම
සිද්ධිය සිදු වූ ඇස්තමේන්තුගත අවස්ථාවේදී වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් පිටව යන විට, මගීන් 9 දෙනෙකුට ගමන් කළ හැකි එක් වෑන් රථයක් පමණක් තිබුණි.
අයිතිකරු කවුද?
ඒක සමාගමක නමින් තිබුණා. ඒක Kang's Solution කියන ආරක්ෂක කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
කැන්ග්ගේ විසඳුම.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇය කොපමණ තට්ටු උඩට යනවාද?
තිහයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නම කන්ග් හ ජුන්.
ඔහු නැගී එන ඉතා දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
තරුණ වියේදීම ජංගම දුරකථන කර්මාන්තයට සම්බන්ධ වූ ඔහු වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල අගභාගයේදී.
ඔයා තාමත් ඒ ඔරලෝසුව දාගෙන ඉන්නවද?
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ බේරුණා.
මම එය මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගත්තා.
නිව්යෝර්ක් වසර 7කට පෙර
කොහොම හරි ලොක්කා අපිට මොනවද ගේන්න කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හරිම මිල අධිකයි වගේ නේද?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. ඇතුලේ තියෙන දේවල් මිල අධිකයි මෝඩයෝ.
මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා මෙච්චර දක්ෂ මොළයක් තියාගෙන සූදු වැඩසටහනක් හදනවද?
මගේ තාත්තාගෙන් ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්න ගමන්?
- යෝ!
- හහ්?
ඔයා මේ බල්ලගෙ පැටියාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඔහුව මීට පෙර මුණගැසී තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඔහු කිසිසේත් මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්, බබා.
වාර්තාවට අනුව, මම ඔයාලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා කණ්ඩායමක්, නමුත් මම තනියම ඉන්නේ.
සහ...
තදින් ගහන්න. කවදාවත් නෑ.
මම එහෙමද?
ප්රවේසම් වන්න.
යකූ, ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔයා දන්නවද ඒ වැඩසටහන කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
- හේයි, ඔයාට ඔයා ගැනම දුක හිතෙනවද?
ඔය බුද්ධිමත් මොළයත් එක්ක, අනිත් අයගේ කාඩ් බලන්න වැඩසටහනක් ලියලා ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
මම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට මුදල් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
එහෙනම් ඔයාට ඒක මගේ තාත්තගෙන් ගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එයා මට කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා. එයා ඒ බුද්ධිමත් මොළයට ආයෝජනය කරයි.
මම සභාපති ගැන හිතනවා. අද මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
අපි කුණු සුද්ද කරනවා එයා දැකලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි නේද?
ඒක ඉවරයි. ඇවිත් මට ඒක සුද්ද කරන්න.
එයා ගැන මොකද? යම් ප්‍රගතියක් තියෙනවද?
මගේ සැලැස්මට ඔහු අවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා මට ස්ථිරයි.
මට ඔහුට ගරු කරන්න බැහැ, නමුත් මට ඔහු ගැන පුදුම නොවී ඉන්න බැහැ.
කුණු කසළ පිරිසිදු කිරීම...
ඇලන් පැහැර ගැනීමට Kang Ha Jun උදව් කළාද?
- සැන්ග් ගි?
- ඔව්, හමුදා නඩු පවරන්නා.
මම හිතන්නේ මම ඇලන්ගේ පැහැරගැනීමේ සියලු ප්‍රහේලිකා කොටස් ගැලපුණා.
කැන්ග්ගේ විසඳුම
මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ 12 වන දිනට පෙර දින රාත්‍රී 10 ට පමණය.
ඒක තිබුණේ ගංගනම් වල තියෙන කාටෙල් සමාජ ශාලාවේ.
ටේ නම් සහ ඇලන් මත්පැන් පානය කරමින් සිටියේ නැත.
ඇලන් එතනට හන් සේ නා කියලා ගෑණු ළමයෙක්ව ගෙනාවා.
සේ නා දූෂණයට ලක් විය.
ඉන්පසු ඇය ඒ බව වාර්තා කිරීමට පොලිසියට ගියාය.
සේ නා උදව් ඉල්ලපු පුද්ගලයා...
ඉදිරියට එන්න!
චා වූ ඉන්.
පසුදා ඇලන් ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ කාඩ් සෙල්ලම් කළේය.
- පනහයි!
- ඔහු පෙර දින කළ දේ ගැන දෙවරක් සිතුවේ නැත.
නමුත් පසුව...
අනපේක්ෂිත අමුත්තෙක් ආවා.
චා වූ ඉන්ට වීදුරු වයිපර් එකකින් මැරයන් පිරිසක් පරාජය කළ හැකියි.
බීපු කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් හිටියනම් එයාට රසයි.
සිහිසුන්ව සිටින පිරිමි ළමයින් චලනය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී, සහකරුවෙකු පෙනී සිටියි.
සහකරුගේ අනන්‍යතාවය
කැන්ග්ස් සොලියුෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන් ය.
චා වූ ඉන් සහ කං හ ජුන්
ඇගේ පියා හරහා එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි කන්ග් හ ජුන් ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
මම හිතන්නේ අපි චා වූ ඉන් ගැන යමක් ඉගෙන ගනීවි.
මේක තමයි මම හොයාගත්ත හැමදේම...
ඇලන්ගේ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය ගැන මේ දක්වා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වුණේ පැයකට කලින්.
නිගමනය වන්නේ චා වූ ඉන්ගේ රතු හිසකෙස් විග් එක එම ස්ථානයේ කොණ්ඩයට ගැළපෙන බවයි.
අවසානයේ එය සිදු වූයේ හන් සේ නා නිසාය.
ඇය මේ ආකාරයෙන් කටයුතු කළේ ඕනෑවට වඩා අසමානුපාතිකවය.
හෝ...
ඒ පිටුපස වෙනත් හේතු තිබිය හැකිය.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
මට චා වූ ඉන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න වෙනවා.
මගේ විසර්ජනයට කිසිදු බාධාවක් ඇති නොවන පරිදි.
ඔබ මේ ගැන සොයනවාද?
ඔයා කව්ද?
ඔබට දුර්වල ශබ්ද පරිවරණයක් ඇති බව පෙනේ.
අපි දේවල් අඩුවෙන් තියාගමු.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා, ඒ නිසා වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
මම නෝ තේ නාම් සභාපතිතුමාගේ නීතිඥයා.
පලයන් එළියට.
දැන් එළියට යන්න. මම පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා අම්මට කතා කළේ හිතාමතාම නෙවෙයි කියලා, මොකද ඔයා අම්මට හානියක් කරයි කියලා බයයි.
ඔයාගෙ අම්මගෙ කටහඬ ඇහිලා ගොඩක් කල් නේද?
ඔයා දැන්ම එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
අයිගු, සේ නා, ඔයා කතා කළාම මට පුදුමයි.
ඔයා කවදාවත් මට මුලින්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ...
ඔයා හොඳට කනවද?
යමක් සිදුවුණාද?
මට... ඔයා කොහොමද කියලා දැනගන්න කුතුහලයි.
මම යන්තම් කිසිවක් කරන්නේ නැහැ, මට නරකක් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
එයාලා හිතනවා ඇති මම පුටු රත් කරන කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම් අම්මේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ? මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, වස්තුවේ.
ඔයා ළඟ වීඩියෝ එක තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ළඟ වීඩියෝව නොමැති වුවද,
එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි...
දිවා ආලෝකය බලන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඔයාගේ තේරීම මත, සේ නා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
අවධානය. ආචාර කරන්න.
- එකමුතුකම!
පහළට.
මේජර් සෝ ජු හ්යොක්.
කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන්.
සැහැල්ලුවෙන්.
ඔබ විසඳූ විශාල වෛද්‍ය අනතුරු නඩුවේ වාර්තාව මට ලැබුණා.
කපිතාන් ඩෝ බේ මෑන් ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔහු වගේ දක්ෂ මිනිහෙක් සිවිල් අධිකරණයට අහිමි වීම ගැන අපිට දුකයි.
සිවිල් ලෝකයට ගිය පසු ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මම සිවිල් නීති සමාගමක නීතිඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට සැලසුම් කරමි.
වර්තමානයේ නීතිඥයින් එය සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා ක්ෂේත්‍රයක විශේෂඥයින් විය යුතුය.
හමුදාවේ ඔබේ අත්දැකීම් ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, මැඩම්.
සිවිල් ලෝකයේ, කෙටුම්පත මග හැරීමට උදව් කරන නීතිඥයින් සිටින බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ කියන්නේ නීතිඥයන් විදිහට ඔවුන් කරන්නේ නීති විරෝධී තැරැව්කරුවන් කරන දෙයක්.
මට කියන්න, ඔබත් ඒ ගැන උනන්දුද?
4 වන අංශයේ සොල්දාදුවෙකු සහ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස,
මම බොහෝ දේ දැකලා ඉගෙන ගත්තා.
මගේ ශරීරය පිටව යනවා විය හැකියි, නමුත් මම මගේ ආත්ම ගෞරවය අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට සේවය නොකරන එක ගැන මම ගොඩක් දුක් වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ නිදහස් කිරීම වාර්තා කළාම මම ඔයාව බලන්නම්, කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන්.
මගේ සේවාදායකයා...
මම රැස්වීමක ඉන්නේ, ඉතින් ඔයා එළියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම මෙතන කතා කරන එකට ඔයා කැමතිද?
මොකද මට කමක් නෑ.
මම කුමක් කරන්නද?
මචං, මම කාලෙකින් ඔයාගෙ මූණ ඒ විදියට දැකලා නෑ.
මම මුලින්ම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාපු වෙලාවෙත් ඔයාට තිබුණෙ ඒ හැඟීමමයි.
සභාපති නෝ තේ නාම්ට අදාළ කරුණු තුනක් මම වාර්තා කරන්නම්.
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
පළමුව, මම තොරතුරු ලබා ගත්තා.
ඇලන් පැහැරගත් මෝටර් රථය පැදවූ සැකකරු මත.
මම හිතන්නේ මට අද වෙනකොට ඇලන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
- හරි.
- දෙවැන්න.
මම අද කාටෙල් එකේ සභාපති නෝ තේ නැම්ව හමුවෙනවා.
එයා මට කිව්වා ඔයාට එකතු වෙන්න එපා කියලා කියන්න කියලා.
- තුන්වෙනි කාරණය මොකක්ද?
- තුන්වෙනි කාරණය.
මේ මගේ අන්තිම වාර්තාව.
මේ දවසට පස්සේ,
අදින් පස්සේ මම ඔයාට කිසිම වාර්තාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තනවා කියලද?
ඒක හරි.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
ඔයා අංශ අණදෙන නිලධාරියාට හැමෝ ගැනම කියන්න ඕන නෑ.
සභාපති නෝගේ කෙටුම්පත් මගහැරීමේ ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ මම කියන කාරණය.
සභාපති නෝගේ විශ්වාසය මා දිනා ගැනීම ගැන ඔබ එතරම් අසතුටින් සිටිනවාද?
මම එයාට නොකිව්වත් ජෙනරාල් නෝ ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම දැන් සභාපති නෝ තේ නාම් සමඟ අත්වැල් බැඳගන්න යනවා.
අතරමැදියෙකු නොමැතිව කෙලින්ම.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපේ ව්‍යාපාරය ඉවරයි කියලා?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට හොඳ නිදහසට කරුණක් දුන්නා.
හොඳයි, මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග් වඩාත්ම සංවේදී දේ ඔබ අවුල් කර තිබෙනවා.
ඒ ක්‍රමය කවදාවත් ඔයාට මගේ තැන ලැබෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා කී දෙනෙක් කලිසම ගලවලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. මම වහාම දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට සේ නා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ, ඒ නිසා මම කොහොමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මමත් ඒ නිසා තමයි හමුවෙන්න ඇහුවේ.
ඒ ඔවුන් ඒ දවසේ රූගත කළ වීඩියෝවයි.
මට ඒක දැන් සේ නාගෙන් ලැබුණා.
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
සභාපති නෝ තේ නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම.
කාටෙල්
මම යතුර ඇතුලේ තියලා ආවා.
මම Kang's Solution යටතේ කාර් ගැන සොයා බැලූ විට ඇලන්ව සොයා ගත්තා.
මේ අය නම් හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මම කාටෙල් එකට ආවේ සභාපති අංක.
ඒ පන්ක්ලාව ආරක්ෂිතව සෝල් වලට ගෙනියන්න.
මට ඇලන්ව හම්බුනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මෙහෙට ඇවිත් බොන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒක ගෞරවයක් සර්.
මගේ කෙටුම්පත් මගහැරීමේ ව්‍යාපෘතිය ගැන—
අංශ අණදෙන නිලධාරියා බලාගෙන හිටියත්, ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම එය සිදු කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඒක තමයි ආත්මය! මම ජෙනරාල්වරයෙකුගේ පුතෙක් විදිහට ඉපදෙන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
හැමෝම යන්නෙ නැතිකොට මම යන්නෙ ඇයි?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපිට ඒකට අනුමැතිය දෙන්න කෙනෙක් ඕන.
ඒ වගේම මම දැනටමත් ඒකට සුදුසු කෙනාව හොයාගෙන ඉවරයි.
නමුත්...
ඇලන්ගේ උරහිස විස්ථාපනය වුණා. මට ඒ වගේ සංකීර්ණ නොවන ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්නවත් බයයි.
වෛද්‍ය ගැටලුව ලේඛන කටයුතු සඳහා පමණි.
සභාපතිතුමනි, ඔබට නොමිලේ ගමන් පහසුකම ලැබෙනවා.
ඔයා වැඩ කරන විදිහ මට ගොඩක් කැමතියි. අම්මා ගැන නිතරම කරදර වෙන නීතිඥ යොන්ග්ට වඩා ඔයා වෙනස්.
නමුත්...
මම අහලා තියෙනවා 'ගුන්බාරි' කියන්නේ,
"රට ආරක්ෂා කරන බල්ලා."
ඔව්, ඒක හරි.
ඩොබර්මන්. තමන්ගේ ස්වාමියා වෙනුවෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට වෛර කරන විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක්.
ඒ ඔයාමයි. ඔයාගෙ නමත් ඩොබර්මන්!
කමක් නැහැ.
ඔබ දන්නවා.
මගේ IM Defense එක ආරක්ෂක කර්මාන්තයේ හොඳම එක කියලා.
හමුදාවේ සියුම් කරුණු දන්නා කෙනෙකු ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය විය යුතුය.
මට ඒක මගේ අම්මගෙ සෙවනැල්ලට තියන්න බෑ, නීතිඥ යොන්ග්.
ඊට අමතරව, ඔහු මා ගැන සෑම දෙයක්ම අම්මාට වාර්තා කරයි.
අනේ මන්දා, ඔයාටත් ගොඩක් දුෂ්කරතා තියෙනවා.
- ඒ නිසා තමයි...
- ඔව්.
මගේ සමාගමේ නීති කණ්ඩායම ඔබ භාර ගැනීමට මම සිතමින් සිටිමි.
සභාපතිතුමනි. ස්තූතියි. ස්තූතියි සර්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙතන.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
ඒ ඔයා මාව කෙටුම්පතෙන් නිදහස් කරන්න සමත් වෙනවා කියන කොන්දේසිය යටතේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
කරුණාකරලා ගන්න. මම වැසිකිළියට යන්නම්.
හියුන්ග් තේ නම්. මේ මම, ඇලන්.
රතු හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයෙක් මට පහර දී වීඩියෝව ගත්තා!
ඔයා තාමත් එතන නේද? අපි වීඩියෝව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක ලීක් උනොත්, ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ඉවරයි. මොනවා හරි කරන්න!
ඔයා එක්ක ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
රතු හිසකෙස් ඇති කාන්තාව ළඟ වීඩියෝව තියෙනවද?
ඔව්. රතු හිසකෙස් ඇති තැනැත්තා—
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම කාටෙල් වැටලීමට යනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
A කණ්ඩායම මේ පැත්තටත් B කණ්ඩායම ඒ පැත්තටත් යයි. අපි යමු.
- ඔව්, මැඩම්!
- ඔව්, මැඩම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඩෝ බේ මෑන් පස්සෙන් ගියා, නමුත් එතන පොලිස්කාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ගොඩක් තියෙනවා.
නැන්දා. අපොයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි අපේ යුතුකම ඉටු කරනවා. බල්ලව දැන් එළියට දාන්න!
- ඔබේ යුතුකම් ඉටු කරනවද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි ඔයාව හොඳට දන්නවා, නෝ තේ නාම්.
මෙය හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
අපිට ඔයා ගැන වාර්තා කරන වීඩියෝවක් ලැබුණා. අපිත් එක්ක එන්න.
හේයි, බෝල්ට්. ඒවා හපන්න. ඉක්මනට යන්න!
අනේ මන්දා.
හේයි, පන්ක්! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- එයාට මාංචු දාන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා. මට ඔයාගෙ මූණ මතකයි. ඔයා ඉන්න.
- එයාව ගන්න.
- හරි.
මට යන්න දෙන්න!
හේයි, ඔයා! ඔතන නවත්තන්න.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඒ අවජාතකයා!
ඔහ්, ස්තූතියි!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ගෑස් එකට නැගලා එයාව පන්නන්නේ නැත්තේ? යන්න!
- ඔව්, හ්යොන්ග්නිම්.
♫ හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට ටිකක් පාලනයෙන් මිදිලා ඉන්නේ ♫
♫ අනුගමනය කරන්න, මම මගේ රෝල් එකේ අනුගමනය කරනවා ♫
♫ මම ඒක හැංගුවත්, මට නම් ඒක පැහැදිලි උපක්‍රමයක් ♫
ඔහුට ළං වෙන්න.
♫ හැමෝම විනිශ්චය කරන මෘගයාගේ මුදුන. හීලෑ කරන්න බැරි තරම් වල් ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
කාර් එකට ඇලී සිටින්න. ඒකට ඇලී සිටින්න.
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න. කරුණාකරලා ලුහුබැඳීම නවත්තන්න නැන්දේ!
♫ බායි බායි ඉවරයි. නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න ♫
♫ සෑම කෙනෙකුටම සැඟවුණු අතීතයක් තිබේ ♫
- කාර් එක නවත්තන්න!
- අපරාදේ!
හේයි! කාර් එක නවත්තපන්, අවජාතකයා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? කාර් එක නවත්තන්න, අවජාතකයා! නවත්තන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න! අවජාතකයා!
- අපරාදේ!
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට තව තවත් පාඩමක් උගන්වන්නම් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් ඉවත් වන්න. මගේ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
♫ මගේ කලාපයේ උත්සාහ කරලා බලන්න ♫
යන්න! මොන මගුලක්ද!
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
අපි යමු. එන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චා වූ ඉන්.
රතු හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා.
මගේ සහජ බුද්ධිය නිවැරදි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි...
මට ඔයාගේ කාර් එකෙන් විග් එක හම්බුනා නේද?
ඒක ඇමක්.
බොහෝ අය සිතන්නේ ජීවිතයේ තීරණ ගන්නේ ඔබම බවයි. නමුත් ඒක වැරදියි.
ඒ තීරණ පවා ඔබේ ඉරණමේ කොටසක්.
ඒ මොකද මුල ඉඳන්ම,
ඔබේ ඉරණම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට නිදහසක් තිබුණේ නැත.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්. ඔයාට නිදහස ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක නැවතිලා සටන් කරන්න වෙයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
♫ මේ වතාව අන්තිම එකත් නෙවෙයි, කලින් වතාවෙත් ඒ වගේමයි ♫
♫ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔව් මට කමක් නෑ ♫
♫ මගේ හුස්ම හිරවෙලා වගේ පේනවා. ♫
♫ ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ♫
♫ මම පිච්චිලා යනවා වගේ ගිනි ගන්නවා ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව, ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ ♫
♫ අවස්ථාවක් නැහැ, දැන් ඔබට පැන යා නොහැක ♫
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
ඔබ අමතක වීමෙන් අවදි වන තුරු මම බලා සිටිමි.
ඔබ බොන වතුරට කෙළ ගසන්න එපා.
ඩෝ බේ මෑන් තනියම දිව්වා, අර හමුදා අවජාතකයා.
සභාපති නෝ ටේ නාම්, IM ආරක්ෂක අංශයට අදාළ ඔහුගේ සියලුම තනතුරු අත්හරිනු ඇත.
- මම මගේ හැමදේම.
- ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා.
අවාසනාවකට, ඔයා මාව පාවා දුන්න නිසා ඔයාට හැමදේම නැති වුණා.
මම පහළ ඉඳන් පටන් ගන්නම්.
අපි එකට සටන් කළ යුත්තේ මන්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
♫ ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත් ♫
♫ ඔහ් නවත්තන්න විදිහක් නෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥